Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ne, drži svoju prokletu
glavu dole? Jesi me čuo?
Sredi mitraljesca!
Da si ostao ovdje
i da nisi mrdnuo!
Bill.
Bill, molim te, ne idi.
Molim te ne idi,
ne želim umrijeti.
Do đavola, mali.
Ne, Bill, Bill,
molim te. Molim te.
Bill.
Bill, Bill, ne odlazi!
SEDAM GODINA POSLIJE
Budi se Bill.
Hajde, diž' se!
Molim te, nemoj ga ubiti, Luther.
-Nitko nikoga neće ubiti.
Tu smo da Billa
odvedemo u zatvor. -Zatvor?
Čekaj malo,
ništa nisam napravio.
Prodao si konja
i kočiju ovdje prisutnom Samu?
Nema ništa loše
u malo trgovine, zar ne?
No jesi li bio u posjedu
konja i kočije?
Bio bih da sam imao
malo sreće.
Diži se i obuci.
Ništa ne pokušavaj,
jer imam tvoj pištolj.
-Mogu ja ići?
Pusti nju. Ona je fina
žena, jako nadarena.
Nazovi me, moja draga.
-Hvala ti.
Posjetit ću te.
-Idi.
Sranje!
Moram te podsjetiti
da nikada ne promašujem.
Moj i tvoj pištolj, molit ću.
Misliš da se s ovime budeš
izvukao, Bill?
Sam, otvori ormar.
Uđi unuta.
-Oh, ali Bill,
nije mi ugodno u
skučenim mjestima. -Sam!
Ormar ili metak, hajde.
I ti šerife.
-Izvini,
ovo ti neću zaboraviti.
Sigurno da nećeš.
Ulazi unutra.
-Doći ću po tebe, Billy.
Molim vas sve, ako idete na vlak
morate kupiti karte.
Moram vidjeti kartu, gospođo.
Gospodine!
Žao mi je, tvoju kartu,
ili novac da je kupim,
ili tvoj život.
-Hickok?
Znamo se?
-Desetnik Fred Finley.
Pobunjeničke uniforme,
iza njihovih linija?
Da, pa naravno.
-Maknite se s mjesta.
Gospodine, oprostite.
-Izvini, očajan sam.
Karte molim,
što se dešava ovdje?
Izgleda da je moj prijatelj
zametnuo novčanik.
Da, stalno ga gubim.
Pa, svejedno morate
imati kartu, gospodine.
Ne brini, ja ću se
pobrinuti za njegovu kartu.
Prodavač viskija,
huh? -Da.
Burbon, raženi, brendi,
i tako po cijeloj
srednjozapadnoj Omahi.
Odijelo ti je na T,
Ted.
Ti se mene ne sjećaš?
-Što?
da se ne sjećam
omiljenoga desetnika?
Sjećaš se
Mattie, moje rođake?
Dakle?
-Upoznao sam te s njom.
Mattie, Bože.
Fred Finley.
Bill Hickok.
Viski. -To je dva novčića. -Dobro.
Jesi ikada čuo za Kentucky burbon?
-Gospodine.
Moje je ime Phil Poe, posjednik
ovoga objekta.
Bill, Bill Hickok.
Divlji Bill Hickok?
Poznat sam pod tim imenom.
Ben, daj g. Hickoku
flašu iz moje kolekcije.
Jeste zainteresirani za igru?
Mnogo obveza...
-Nema frke...
Pa, mogu izdržati sve
osim iskušenja.
Pa, osjećajte se kao kod
kuće g. Hickok.
Uživajte u burbonu.
I u igri.
-Hvala vam.
Da.
To je slavni
Divlji Bill?
K vragu, ne izgleda
baš kao da je faca.
Gospodo, izgleda da sam
izgubio svoj novčanik,
pa je sve na vama.
Ovo je moja časna riječ.
Kućna pravila.
AKO NE MOŽEŠ PLATITI-NE IGRAJ
Ti zoveš? -Ja dižem, za 20.
Čekaj, stani,
ti si prokleta varalica!
Pobjeđuješ cijelu noć
svako dijeljenje.
Stani malo sine,
to se dešava u pokeru.
Čak i ćorava koka
ponekad ubode zrno. -Oh, ma nemoj?
Tko si pa ti?
Nema za to potrebe.
Spusti pištolj.
Moraš puno
naučiti o pokeru.
Bit ću sretan da te naučim.
Ne, nemoj ga upucati Sam,
on je samo dječak.
Idioti.
Laka vam noć, gospodo.
Što?
Koji je tvoj konj?
-Uh, onaj tamo.
Dužnik sam ti.
Bliže vatri
da te vidim, molit ću.
Što želiš stari?
Za početak da makneš pištolj.
Zovem se George Knox,
gradonačelnik sam ovoga grada.
Mislio sam da odemo negdje
gdje možemo popričati.
Nekad je bilo ovdje tiho.
Mjesto gdje su ljudi mogli
odgajati djecu,
bez straha od
zalutaloga metka.
Stvari više nisu takve.
Dobro bi nam došao
netko sa tvojim vještinama
da se ovaj grad
vrati u normalu.
Kako bi bilo da
ti budeš maršal Abilenea?
Zašto bi k vragu
u radio takvu glupost?
Iz istoga razloga
zbog kojega si se umiješao
u tuđu svađu
i sebe stavio između
njega i metka.
Nekada je potrebno da
dobar čovjek stane na put lošima.
Nisam ja dobar čovjek.
Sine, svaki
čovjek ima svoje demone.
Kolika bi bila plaća?
-100 dolara mjesečno.
To nije ni blizu dovoljno.
150 i još 10 za
svakoga uhapšenoga.
A one koje upucam?
To nije krvavi novac.
10 dolara za svakoga
uhapšenoga, ne ubijenoga.
Onda, jesmo li se dogovorili?
-Dogovoreno.
Ako ne smeta da pitam,
što se desilo sa zadnjim maršalom?
Dao ostavku.
-Mislite, ubijen je?
E, pa to vas bude
dodatno koštalo.
Recimo, kuća
te nešto nove odjeće?
To se može srediti.
Maršal, u redu.
Sada, fina gospoda
neka mi kažete
ako bi bilo
što trebali, može?
Hvala gospođo.
-Hvala gospođo.
Gospodo, za tjedan
Abilene će biti otok
u moru teksaške stoke,
i teksaških ljudi.
Uz dužno poštovanje gradonačelniče,
ovo je dobar kršćanski
grad, bogobojazni grad.
Zaboga, spusti se
na zemlju, Jenkins.
Oboje znamo da Abilene
može podučavati i
Sodomu i Gomoru.
Ali, Knox, unajmiti revolveraša,
je li to baš pametno?
-Itekako je.
Siguran si da si zgodan.
Prokleto jesam.
Znaš, još nisam otkrio
otkuda ja ovdje,
a ti tamo.
Nisi li mi ukrao konja?
Sine, dat ću ti par savjeta.
Sjedaš za pokeraški stol,
a ne vidiš tko je idiot,
a to si ti.
Spasio sam ti život
kada sam te bacio u ćeliju.
Trebao bi biti zahvalan.
Da, s čime si me udario?
S velikom flašom.
Scotchem.
Bogme šteta.
Bang, jesam te!
Što k vragu radiš?
Slijedio si me sa ovime?
Želim biti čovjek od zakona
kada odrastem! -Čovjek od zakona?
Zašto nisi u školi?
-Pa ti ništa ne znaš?
Subota je.
-Subota?
Hajde, gubi se odavde.
-Hoću svoj pištolj!
Ne, zadržat ću ga,
sviđa mi se.
Rekoh da hoću svoj
pištolj, kopile!
Diži ruke kurvin sine!
Vidio sam što si
napravio tom jadnome dečku.
Potrošila ti se sreća.
Od sada svaki tvoj dah
je moj poklon tebi.
Ne bi ubio čovjeka
a da nije fer, zar ne?
Naučit ću te lekciju.
Možeš zaplesati?
Izgledaš prilično
ljepuškasto u tom odijelu.
Čuj, da se smirimo
pa ti budem dao svoje pištolje?
Da.
-Sviđa ti se to?
-Evo.
Kučkin sin.
Da mi netko pomogne.
-Budem ja to preuzeo.
Ja sam propovjednik.
Ovo spada u moje svete dužnosti,
ja sam također i pogrebnik.
I vrlo vješt, vidim.
Mi smo bogobojazan grad maršale.
Kako kaže sveta knjiga,
što je potrošeno, košta dodatno.
Oprosti što ću te razočarati.
Dignite ga.
Vaš je.
Sveta knjiga također
kaže da sve stvari
dolaze onima koji čekaju.
Bolje da ne pucate
po ljudima, maršale.
Sullivan je dobra mušterija.
Vaša dobra
mušterija me probala
uhvatiti nespremna.
-Sully je bezopasan.
Nitko nije bezopasan
tako naliven, a s pištoljem.
Od sada, pazite da uslužujete
ljude koliko mogu podnijeti.
Samo primam narudžbe, gospon.
G. Poe kaže da jedino
moje pitanje treba biti,
možeš li platiti to piće?
-Dobrodošli.
Čestitam na unapređenju.
Ben, posluži maršala
onim boljim pićem.
U redu je, Ben.
Pijem iz ove flaše.
Ne, ne...
-Kakve veze ima?
Viski je viski?
Više volim svoju marku.
-I ovo je tvoja marka.
Ovo su sve tvoje marke.
Osim ako ne pretočiš
loš viski u skupe flaše.
Koliko mjesečno zaradite
maršale, 150?
To nije velika svota.
Stvari se ovdje
budu promijenile.
A prva stvar koja
se bude ovdje promijenila
je ovaj viski.
Ja imam obveze prema
građanima ovoga grada.
Bi li 50 $ mjesečno
promijenilo vaše mišljenje?
Druga stvar po redu koja će
se promijeniti su ove karte.
Imam određene sumnje
da ljudi s ovima
nemaju fer šanse.
Dobar si čovjek Bill.
To se jako dobro vidi.
Što kažeš na 100 $ mjesečno?
Kakav bih ja
to maršal bio
kada ne bih
sprovodio slovo zakona?
Izračunao sam da bi
25% od prihoda kuće, bilo u redu?
O ovoj se ponudi ne raspravlja.
Pa, ti si pragmatičan, Bille.
Tu kvalitetu cijenim
kod ljudi.
Luck je dama,
ovo ide na račun kuće.
Luck je žensko,
nije ona nikakva dama.
Kada se ugase svjetla, to
nije važno. -Pozdrav maršal!
Koliko ih ima tamo?
-Tri.
Nismo mislili prekidati.
-Gospojo.
Došli smo da vas
otpratimo g. Poeu.
Doći ći kada
budem spreman. -Da, gospodine.
Gubite se van.
Zatvaraj vrata!
Sviđa vam se moj novi hotel?
Dobar je, jel' da?
Bang!
-Opet ti, mali gade!
Joey.
Imate dobroga malca.
-Gubi se odavde, Joey.
Hajde.
Dobio sam nestaška,
u paketu s njegovom majkom.
Ah?
-Previše ga je razmazila.
Da vas predstavim.
Gospodo, ovo je naš novi maršal
g. Bill Hickok. -Drago mi je!
Nadam se da možemo
nastaviti našu raspravu.
Prirodne ljepote su, bolje tamo.
-Jeste. -Izvinite moje dame,
da vam predstavim
novoga čuvara zakona.
Ovo prekrasno stvorenje
je moja zaručnica,
gđica Mattie lyles.
Moje dame, bila mi
je čast vas upoznati.
Nadam se da me budete
prepoznali kao zaštitnika
i prijatelja u danima koji dolaze.
Budite slobodne pozvati
me u bilo koje doba.
Oprostite me.
Bok ljubavi.
Dobro, ne mogu reći
da ovo nisam zaslužio.
Čekam već deset
godina da ovo uradim.
Ti si kučkin sin.
-Što?
Otišao si i nikada se nisi vratio.
Mogao si napisati bar jedno pismo.
Ma daj, u rat sam otišao, Mattie.
Što si očekivala?
Izbjegavao sam metke,
lijevo, desno i sredina.
Ne znam kako sam
preživio od dana do dana.
Zašto nisam iznenađena?
Lijepo te vidjeti.
-Koliko?
Koliko čega?
-Znam te Bill,
200 $ i budeš zaboravio da si
me ikada vidio. -Stani malo.
Neću ništa reći
g. Poeu i ne trebaš me platiti.
Zadovoljan sam da si sretna.
300 $ za tvoju šutnju,
ni centa više.
Sada me već
pomalo vrijeđaš.
Kada sam bila mlada i glupa,
mislila sam da si
žustar i galantan,
no sada vidim kakav si
stvarno. Ti si lažac.
Živiš za zadovoljstva od
danas do sutra, bez ambicija.
To nije istina.
Imaš samo jednu
jedinu vještinu.
Ubijanje ljudi.
Stani tu.
Daj nam trenutak, Jerry.
Što te uzrujalo, Mattie?
Samo mi nije jasno
kako su takvoga
čovjeka postavili za maršala.
Željela bih da si iskoristio
svoj utjecaj u gradskom vijeću,
da se otarase Hickoka.
Je li bio u vojsci
s tvojim mužem? -Ne!
Ne poznajem ga,
no znam takav tip ljudi.
Interesiraju ga samo četiri stvari,
pucanje, pjančevanje,
te kockanje,
zadnju možeš pogoditi.
Pretpostavljam da
znam što si mislila.
Ne zamaraj svoju
svoju lijepu glavicu s time.
Pobrinut ću se za sve.
Idemo, Jerry.
Sullivan! Ustaj i blistaj.
Vrijeme je za ići kući.
Ja sam doma.
-Onda na posao.
Ja sam na poslu.
Ja sam čuvar zatvora.
Pa, to je zahtjevno.
-Što je sa mnom?
Znaš da moram
izorati svoju farmu.
Dat ću ti savjet, sine.
Pijančevanje, kockanje,
te pucnjava,
se ne miješaju, to govorim
iz osobnoga iskustva.
Bolje ti je tu ostati
dok ne naučiš lekciju.
Trebao bih onda novac.
-Novac?
Za što?
-Za doručak.
Moraš nahraniti zatvorenika.
S druge strane,
ako poslušaš savjet
da piješ alkohol
samo umjereno.
I nikada ne potežeš
pištolj za kartaškim stolom,
obećaj da to više nećeš,
pa te budem pustio.
No zadržat ću tvoj pištolj.
-Ne možeš zadržati moj pištolj.
Molim te, ne možeš
zadržati moj pištolj.
Sullivan, pusti idiota.
Mogu vam pomoći,
maršal?
Da, naravno,
kupio bih šešir.
Kakav šešir?
Pa, ženski šešir,
no ne znam puno o tome,
pa bih bio zahvalan
ako imaš prijedlog, Mattie.
Previše ste prisni.
-Oh.
Možete me zvati, gđica.
Lyles, gospodine. -Gđica. Lyles.
Znate da mi to
ime zvuči poznato.
Kladim se da sam ga
već prije negdje čuo.
Evo, uzmite i idite.
Na račun kuće,
uzmite i otiđite.
Ne, ne,
inzisitiram na plaćanju.
Znate, lijepo vam je
ovo mjesto, gđice Poe.
Znam što mislite.
Da, Philip mi je
sredio ovu trgovinu.
Da, ja ću se
udati za njega.
Pa vas molim da uzmete
šešir i samo odete odavde.
Kupio sam ga za tebe, Mattie.
Kako si Bille? Što je?
Prvi je krenuo na mene.
Tvrdim da je bila
poštena borba.
Dobio je što je zaslužio.
Ubio si nenaoružana
dečka, Slade.
Bože moj!
Pobrinut će te se
za njega, propovjedniče?
Ne brinite se za
njega, maršal.
Pobrinut ću se da
dobije prvoklasan ispraćaj.
Ja govorim o dečku.
Pa, moram dići
ulog, dečki.
K vragu, Hickok!
-Vjerujem da ovo tebi pripada.
Meni se čini
da sada pripada vragu.
Ti si naredio ovome
govnu da ubije farmera.
A zašto bih to uradio?
Ja nisam bio u svađi s tim tipom.
Nije potegao na mene pištolj.
Slade je ionako radio po svom.
Goon!
Dođi maknuti ovo
smeće sa mog stola.
Sjedni Hickok,
da ti uzmem lovu.
Bože, nikada ne staju.
Joey!
Teksašani su ovdje.
Nemoj da te ubiju!
Svemogući Bože.
-Dok!
Svežite konje,
stižem.
O Bože.
Stavite ga ovdje.
Popio je metak.
Gdje metak? -U
nozi mu je. Dobro.
Čuj sine, o Bože.
Dobro sine, sada
budemo morali maknuti metak
da zaustavimo krvarenje?
Moraš biti hrabar,
ne mogu ti dati
ništa za spavanje.
Morat ćeš to
predurati, dobro?
Čuj, mogli bi
mu dati gutljaj.
Može?
-Viski?
Stvarno?
-Da.
Zaboravi, idemo.
Izgledaš jako čvrsto,
bit ćeš hrabar,
pravi vojnik.
Može?
-Broji do 40, u redu?
Jen', dva.
-Jedan, dva, tri.
Ne idemo nikuda.
Zgrabi mu nogu, drži ga za nogu.
Da vidimo.
-Joey, poslušaj me.
Hoću da me pažljivo slušaš,
pogledaj me, gledaj.
Što ti ne bih ispričao o
vremenu kada sam izviđao
za moga prijatelja
generala Custera u Crnim brdima.
Otišao sam jako
daleko naprijed, u redu?
Bio sam odsječen od strane
Čejena, krvožednih divljaka,
kakve ti nikada
nisi imao prilike sresti.
Mislo sam da ću se
izvući, no proganjali su me
do kraja kanjona.
Ulaz je bio jako uzak,
znao sam da mogu
ulaziti samo jedan po jedan.
Odlučio sam se tu
oduprijeti, u redu?
Okrenuo sam se i spremio,
no oni su nestali.
Tišina.
I bum!
Počela paljba.
I znaš čija je glava
provirila?
Maloga ratnika, u redu?
Polako se micao.
Smjestio sam mu metak
ravno među oči.
Njegovi prijatelji,
penjali su se preko njega.
Skidao sam jednoga
za drugim. A tada,
nestalo mi je metaka?
Izvukao sam nož
i priljubio leđa uza zid.
Do tada su me okružili.
Što se tada dogodilo?
Pa, što sam mogao?
Bio sam
brojčano slabiji,
bez municije.
Samo sa nožem.
-Pa što si učinio?
Upišao se u gaće, dok.
Sada zavoji, bio si dobar.
Samo budi sada što
mirniji možeš.
Jedno ću vam reći,
oružje je dobro za posao.
George.
-Mogu pomoći sine?
Pretpostavljam da si čuo za
maloga Joeya.
Nije u redu da dečki
koji nisu odrasli
riskiraju dobiti metak.
Reći ćeš mi kako
napraviti da se to ne događa?
"Nošenje oružja u
samome gradu
"strogo je zabranjeno"
-Nema oružja uopće.
Ostavite ih u logorištu,
ili predajte u uredu maršala
pri dolasku u grad.
Siguran si u ovo, sine?
Neki neće biti
jako sretni zbog ovoga.
Pa, da. Morat će
se priviknuti.
Šefe, znate da dečki
ne mogu dovući dupe u bar
ako su u lisicama
u uredu maršala.
Gdje ću ja spavati?
Bill, želim da znaš
da sam 100% s tobom
oko ovoga što sada činiš.
100% u principu.
No mislim da moramo
biti praktični ovdje.
Nije ovo jedini grad
gdje mogu doterati goveda.
Neću se predomisliti?
Nema promjene.
A to važi i za tebe.
Moram li te podsjetiti
na naš dogovor?
Ben, stavi prokleti
čep u flašu
i stavi je bočno prema meni.
Vidim da puno
vas kurvinih sinova
krše pravila o
nenošenju oružja.
Pa ću vam objasniti
jako jednostavno,
otčepivši onu flašu.
Može li to još netko?
Ako ne, ljubazno izađite iz bara.
Dajte svoje oružje
Benu na čuvanje.
Ja bih da probam
g. maršale.
Stavi novi čep
u flašu, Ben.
Zavrti.
Kako te zovu sine?
Hardin, John Wesley Hardin.
Odakle si?
-Uglavnom odosvuda.
Boje da se vratiš negdje. -Oh,
ne znam, sviđa mi se tu.
Mislim da ću ostati na kratko.
Sada te prepoznajem.
Nisi ti John Wesley
Hardin, ti si Wesley Clemmons.
Ljudi te zovi Mali Arkansas.
To je novo,
Mali Arkansas.
Znaš, gotovo da si
brz kao ja.
Ben, natoči Arkansasu
piće na moje ime.
Ostali, ostavite pištolje
kod barmena.
Sully ih bude pokupio.
Mogu nešto učiniti za tebe?
Da, gradonačelniče,
nešto možeš učiniti
u vezi onoga
tvoga mladoga maršala.
Istjerali su sve moje
mušterije iz grada.
Slušaj ti mene
kurvin sine.
Nitko ne spriječava
momke da loču onaj
tvoj napoj koji zoveš viski.
Sada, ti poslušaj mene.
Da nije moga biznisa,
ne bi ni bilo
ovoga prokletoga grada.
Samo bi bili
oduvani u prašini.
Nije se u redu miješati
u čovjekov način zarađivanja.
Mrzilo bi me da
ovaj mladi maršal
doživi nekakvu nesreću,
dok obavlja svoju dužnost.
Ostajem pri svojoj odluci.
Sada miči dupe
sa moga trijema,
prije no što te ustrijelim.
Ja mislim da trebamo
sjevernjaka naučiti lekciju.
Odjašite u logor,
pokupite pištolje.
I čvrsto uže.
Pozvat ćemo Divljega Billa
na kravata zabavu.
Dobar vam dan.
Mogu vam pomoći?
Baš nam se ne sviđaju
vaša nova pravila.
Da, a ni ti nam se ne sviđaš.
Je li tako?
-Tako je.
Mislimo da trebaš
zauvijek napustiti Albeni.
Slijedeći koji se mrdne
bit će prepolovljen.
Podvucite rep pod noge,
te se gubite odavde.
-Idite.
Pa, vidjet ćemo se uskoro.
Čuvaj se Jenki.
Bok dragi, kako si danas?
U redu sam, Mattie.
Kako si ti?
-Dobro sam.
Vidim da si ih našla.
Biserje.
Mora da sam ih maknula
kada sam čistila.
Moraš biti pažljivija.
Pusti mene.
Evo,
nazad gdje pripadaju.
Oko čega si tako
uzbuđen, sine?
Trebao si ga vidjeti!
Divlji Bill je sredio stotinu njih!
On je čvrst tip.
100 ljudi, kažeš?
Ne mrdaj se.
Nekada si volio
da se mrdam.
Ne znam jesi li
toga svjestan, no ti si
junak u Joeyim očima.
Učini mi uslugu.
Ne daj da bude kao ti.
Otpratit ću te doma.
Zašto?
Koga pokušavaš zaštiti?
Mene ili Poea?
Ostani dolje.
Prokletstvo.
Daj mi dve. -G. Hardin,
brzi ste na pištolju.
Tako kažu.
Kako ja to vidim,
možda najbrži,
možda najbolji.
Uzet ću dve.
Što će te napraviti ako
Divlji Bill traži da predate pištolje?
Pa, još ih nije tražio.
Ovi kauboji, uglavnom
sa juga, iz Texasa.
Nemaju dovoljno
muda za čuvara zakona.
Samo kažem ako se što
desi Divljem Billu,
trebat ćemo novoga maršala.
Želite da ubijem
Divljega Billa za ništa?
Nikada to ne bude
"za ništa".
Ima i nagrada,
500 dolara vrijedna.
Nije li to ironično.
Nagrada za čuvara zakona.
Pristajete li? Ako tako
želite mrtvoga Divljeg Billa,
što ga sami ne ubijete?
Ako želiš da nešto
bude obavljeno kako treba,
unajmiš najboljega.
Nešto mi govori Poe,
da niste pošten čovjek.
Kažimo samo da me
nije lako pobijediti.
Vrijeme je da se peca ili mijenja mamac.
Nešto se mora
učiniti sa Malim Arkansasom.
Kurvin sin se javno
šetka sa svojim pištoljima.
Ako ti ne treba mula,
nauči konja da trči.
Popijmo ovo piće
za dugu noć bez odmora.
Mali Arkansas,
zovem te van.
Bit ću na ulici.
Pa, izvini na ovome
malome prekidu.
Sačuvaj posljednji ples za mene.
Predaj pištolje
ili ću te uhapsiti.
Želiš moje pištolje?
Dobro.
Uzmi ih.
Ono što ti nedostaje,
probat ćeš nadoknaditi
snalažljivosću.
Zar to ne znaš?
Ja sam izmislio
to što pokušavaš.
Znam da niste tako
stari, maršal.
Ima jedna smiješna stvar.
Što sam stariji,
sve više učim.
Ako i želite dalje
nešto učiti,
spremite taj
pištolj u futrolu.
Da li primjećuješ moj prst na okidaču?
Ako bi se desilo
nešto da moj palac sklizne,
ti bi dobio
metak ravno među oči.
Ne vidim što bi dobroga
donijelo da predam pištolje,
ako bi mi me vi
ustrijelili u leđa
čim se okrenem da odem.
Niste dobro obavješteni gospodine,
nikada nisam pucao nikome u leđa.
Što kažete na kompromis?
Da odemo popiti piće?
Kažem u redu.
Znaš, postoje
neka govorkanja o tebi,
kažu da si bio
špijun Sjevernjaka u ratu.
Bio je to glup rat.
Znaš da je jedini način
da mi uzmeš pištolje,
maršal, taj da me ubiješ.
To i razmatram.
Ako te pustim,
uskoro bude neki
krivonogi kurvin sin
poželio da i on
ima svoje pištolje kod sebe.
To ne mogu dopustiti.
Shvatam tvoj problem,
stvarno.
Samo nisam još spreman
da odem iz grada,
i siguran sam da
ne dam ove pištolje.
Na nekoga me podsjećaš.
-Zvuči zgodno, koga?
To nije važno.
Stvar je u tome
da imaš potencijala.
Mogli bi to.
-Što to?
Želiš da budem čuvar zakona?
Plaća je 100 $ mjesečno,
puno više od plaće kauboja.
Što kažeš Mali Arkansas?
Poe mi ponudio
500 $ za samo jedan dan posla.
Dva su načina da odeš
iz moga ureda,
a da nosiš pištolje.
S nogama naprijed,
ili da staviš značku.
Mogu nešto pitati maršal?
Što me zoveš Arkansas?
-Jer da si John Wesley Hardin,
morali bi te objesiti.
-Arkansas mi paše.
Obično mijenjam pravce
ovakvih patroliranja,
da zbunim one u zasjedi.
-Zašto sačmarica?
Meni se čini da
puška nije dosta precizna.
Ovo ja zovem
lijek za odbijanje.
Ako ih napuniš čavlima
onda su dosta moćne.
Ja pak nikada nisam morao
dvaput pucati u istoga čovjeka.
Nešto moraš naučiti o
pucnjavi. -A što bi to bilo?
Ma kako ti brz bio,
naći će se netko još brži.
Što češće koristiš
svoj pištolj,
prije budeš naletio
na toga tipa.
Pretpostavljam da još
imam vremena do toga.
Zadnja šansa,
ruke gore, Arkansas.
Dođi ako smiješ maršal!
Bang, bang, bang, bang,
bang, bang, bang!
Želiš li ići gore?
Ne večeras draga.
Zauzet sam.
Smatraj obavljenim.
Ima mnogo muvanja u ovome
dijelu grada, dobro otvori oči.
Čuvari zakona nemaju
prijatelja osim par simpatizera.
Mala opuštenost može
biti fatalna.
Nemam namjere
umrijeti zbog nepažnje.
Mislim da nemaš...
Jesi ga vidio?
-Što vidio, sredio sam ga.
Ne vidiš ga?
Da, vidim ga.
Znaš toga lika?
Da, znam ga.
Imali smo sreće
da nije dobar strijelac kao ti.
Upravo si ubio
starca, maršale!
Sada se budeš sreo
sa stvoriteljem.
Vidimo se u paklu Hickok!
Hoću u patrolu
sa maršalom!
Želim da ostaneš
po strani od Divljega Billa.
Nećeš ga više vidjeti,
niti ikada s njim pričati.
Jesi li me čuo?
Jesi me čuo?
Kada god gledam
u bilo kakvu svjetlost,
sve mi ima aureole,
svijetle kao siječanjski bljeskovi.
Dakle, imaš film
preko očiju,
no bit će jedno
vrijeme sve u redu,
barem 5 godina.
5 godina do čega?
Potpunoga sljepila.
Ne mogu tu ništa,
no ti možeš sebi pomoći.
Sada moraš donijeti odluku,
i to donijeti pravu odluku.
Možeš kao oni dečki,
bezbrižni, svojeglavi i glupi.
Ili možeš ići drugim putem,
pa postati muškarac.
Postati čovjek koji ore polja?
To je ono što predlažete?
Gle Bill, ima
lakših poslova,
koji vode drugačijem
načinu života.
Jedino ovo dobro radim
čitavoga života, Dok, što ću?
Ovo ne možeš zanemariti Bill.
Ne smiješ zanemariti, jer to
neće samo "nestati". -U redu.
Volio bih da to
zadržite za sebe.
Ti si pacijent,
ja sam doktor,
strogo povjerljivo.
Neka ostane u povjerenju,
ili će vaša žena
postati udovica, Dok.
Jako sam ozbiljan, Dok.
Vidio sam kako pijete.
Kada piješ, pričaš.
Ti nosiš značku,
ja sam doktor.
Strogo povjerljivo,
vjeruj mi. Dao sam prisegu.
Dobro, držite se prisege,
i držite usta začepljena.
Hvala na dobrim vjestima.
Želim da nešto napravite.
Želim da proširite
vijest da je kurvin sin slijep noću.
On ne može vidjeti
po prokletom mraku.
Halo, Fred. -Mr.
Poe. -Noćno sljepilo.
Možeš li to?
-Da, šefe!
Možemo to
-Hajde onda.
Kako si, Fred?
-Jako dobro, gospodine.
Kaži koji otrov.
Dakle, 158 litara
Staroga Kentuckiana,
i još, 80 litara
onoga običnoga.
Jedan Stari Kentuckian i samo
80 litara običnoga?
Pola bačve, Fred.
Kažite, g. Poe,
da li je Bill Hickok
dolazio nedavno ovdje?
Zovu ga Divlji Bill.
Ime zvuči poznato.
Hickok je u poznanstvu
sa mojom rodicom,
gđicom Mattie Silks.
Bila je zaručena sa
nekim otmjenim likom.
G.Poe je također zaručen,
no gđica se zove
Lyles, Mattie Lyles.
Lyles?
Pa to je Mattieno ime po majci.
Hmm.
Hvala vam g. Poe.
Što želiš?
-Pa, ja...
Donio sam poklon dječaku.
Štap za hodanje,
da lakše ide svuda.
Isto može poslužiti
protiv krvožednih divljaka.
Jao, hvala!
-Ništa za to.
A za domaćicu,
friško rezano cvijeće,
pravo iz Kansas Citya.
Joey, vraćaj to nazad,
suviše je opasno.
Mama. -Odmah! -Da, mama!
Hvala na trudu...
Radi što mama kaže, dečko.
-Da, gospodine.
Vaše cvijeće isto nije
dobrodošlo, to je greška.
Ti si ona koja
radi grešku, Mattie.
Ne možeš se udati
za toga čovjeka, preklinjem te.
To je moja greška,
nije prva koju činim.
Ako se dobro sjećam,
ja sam bio prva greška.
Ne ponosim se time,
ni za život koji sam vodila, no sve
je drugačije otkako imam Joeya.
Stalo mi je do tebe, Mattie.
Znam da je tebi stalo do mene.
Moraš otići.
Poe samo što nije došao.
Koji god put izabere,
uvijek je točan.
Što ćemo s prošlom noći?
Nije se dogodila.
Mattie.
Sjedni.
Imao sam duži razgovor sa tvojim
starim prijateljem. Fred Finley.
Kaži mi gđice Lyles,
ili gđica Silks,
kako je točno tvoj
suprug ubijen? Koja bitka?
Kod malog vrha.
-Dosta je laži!
Kopile jedno!
-Jedino je kopile ovdje,
ovo koje odgajam kao svoje.
Znaš što, Mattie?
Dao sam ti posao
kao iz snova.
Uvijek bi mi dobro došla
jedna dobra kurva.
U redu zlato. -Oprosti mi
mama. -Sve će biti u redu.
Žao mi je što te udario.
DIVLJI BILL NE VIDI NOĆU
Nisam znao da si
princ revolveraša.
Bolje da ne saznam da ovo
nije poteklo od tebe.
Stišćeš me Bill,
a ne volim da me pritišću.
A ja ne volim da me lažu.
Lažeš li me? -Ne. -Dobro.
Mogu ti što pomoći, sine?
Mislim da su me stigli
duhovi prošlosti.
Svaki čovjek ima demone.
Čovjekovi demoni iako tihi,
nikada ne šute.
Bila je moje svjetlo,
držala je demone
daleko u mraku.
Žao mi je.
Samo ti Bog sada može
oprostiti, kučkin sine.
Nitko ne može zauvijek bježati, sine.
Odustaneš, predaš se,
ipak ti budu za petama
dok god ne umreš.
No ne ako se suočiš s njima.
Zapitaj se kako
bi radije živio?
Žao mi je.
Gdje je on?
-Molim te, nemoj.
Molim te. -Hajde, moramo
poći, spakiraj stvari.
Držite glave dolje!
Mora da smo ga sredili!
Pištolji nisu više
dopušteni u gradu.
Više nema zakona.
Novi je čuvar zakona u gradu.
Karte molim!
Kada stigneš u Wichitu,
potraži čovjeka po imenu Earp?
On je dobar čovjek.
Pobrinut će se za tebe.
Karte molim.
Hajde s nama Bill.
-Znaš da ne mogu.
Moram ovo završiti, Mattie.
Ja bježim čitav svoj život.
Još bježiš.
Vrijeme je da odložiš svoje pištolje.
Ako ostaneš, ne možemo te čekati.
Ja ću te čekati Divlji Bille.
Ti čini što ti mama
kaže, dečko.
Znam zašto se vraćaš.
Vraćaš se jer si junak.
Vraćam se jer sam kukavica.
Nekada treba više
hrabrosti da samo odeš.
Budi muško, brini se
o svojoj majci, može?
Karte molim!
Imate me, gospodine.
On je moj junak.
On ti je tata.
Nećeš me pokušati
zaustaviti, zar ne? -Ne.
Pretpostavljam da ovo želiš.
Poe!
Hoćeš me ustrijeliti u leđa Hickok?
Pretpostavljam da ne.
500 $ nagrade za čovjeka
koji ubije Divljega Billa.
Pokazat ću ti tko je divlji!
Divlji Bill, moj kurac!
Sada nisi tako divlji Hickok!
Ha, ti govno!
-Prokletstvo!
Prestajem s bježanjem.
preveo:robin12345
titlovi.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje